O Campus Cuiabá Octayde finalizou na última sexta-feira (12) a campanha para a escolha do nome de uma personalidade, para ser homenageada, tendo seu nome colocado na Sala de Projeções.

1️⃣ Na primeira etapa, foram sugeridos pelos servidores, de nomes de personalidades.

2️⃣ Agora na segunda etapa, os três nomes mais citados, comporão uma lista tríplice que submeteremos a votação, o mais votado dessa lista será o escolhido.

*Tivemos um empate entre dois nomes, dessa forma serão 4 nomes de personalidades em votação

Vote através do link: https://forms.gle/R7HgifdDHZnahJE86
