Oiii, postando por aqui o bordado que fiz para minha mãe de dia das mães. Essa santa tem uma história bem interessante, ela é como se fosse uma Daenerys, botando fogo em tudo... Claro que ainda tenho que melhorar muuuuito (alô, mãozinhas de siri kkkk) , mas foi feito com muito amor e dedicação ❤ e acho que o trabalho final ficou bom! O que vocês acharam?

Quer pedir encomenda de algum santo de devoção? Estou a disposição 💖
.
.
.
.
.

#bordados #bordadeira #bordadoamao #embroideryart #embroidery #cuiaba #arte #santaolga #santacatolica #feitoamao #quarentena
