Bem vindas e bem vindos a esse espaço! Sou a Katia, graduanda de Engenharia da Computação, (isso mesmo, aquela famosa pessoa de humanas e exatas convivendo no mesmo espaço corporal) e essa página é uma divulgação do trabalho que faço e amo muito. Inicialmente bordo coisas que nos trazem felicidade, como seu sentimento de fã por alguma banda, ou livro, até lembrancinha de batizado do seu afilhado, ou apenas bordo porque me veio uma inspiração.  Espero que gostem daqui e divulguem para seus conhecidos e não conhecidos também kkkkk. Caso queiram entrar em contato comigo, entra em contato pelo Direct que a gente conversa, ti aguardo! (Ajudem essa universitária, dê uma curtida e uma divulgada, please (por favor, em inglês).
.
.
.
.
.
.
#embroidery #handworkembroidery
